Olá! Então hoje vamos falar
sobre os feed exports do Scrapy.
O motivo de construir spiders é porque queremos
reunir dados dos sites. Os dados reunidos são então exportados
para vários formatos de dados.
Tradicionalmente, se você está construindo um spider do zero,
você terá que construir a exportação de dados você mesmo.
Mas o Scrapy
oferece para salvar dados em CSV, JSON e XML,
que em um momento vamos rodar, que em outras palavras
ajuda tremendamente quando se trata de
acelerar a programação de spiders, então você gasta menos tempo
se preocupando se seus exports não estão funcionando.
Então vamos rodar alguns exemplos.
E o jeito que vamos rodá-los é digitando
"scrapy crawl books".
Os feed exports são definidos por
"-o" que significa output.
Por exemplo, vamos nomear o output,
por exemplo, "items",
não importa.
O que importa é a extensão, então CSV ou JSON ou XML,
que são suportados já por padrão.
Vamos tentar o ".csv" que vai fornecer um monte de nomes de colunas.
Os nomes das colunas vão ser da
declaração yield que especificamos aqui
das chaves do dicionário.
E aqui estão os resultados neste caso.
O outro formato de dado que estava falando é o JSON.
Então apenas rode ele com, ou para salvar o dado
em JSON, apenas digite ".json".
Vamos rodar ele e vamos abrir o arquivo que vai ser gerado
no diretório raiz no editor de texto
e vamos deixá-lo bonito.
E como você pode ver nesta chave,
nós temos uma linha do dado, por exemplo, que vai ser representado
no arquivo CSV. E a última saída ou feed export
que o Scrapy oferece é o XML. Vamos rodar ele.
E se abrirmos o arquivo .xml no Chrome ou no seu editor de texto,
vamos ver de novo os resultados
no formato XML.
Então, novamente, isso ajuda tremendamente quando contruindo spiders
e salva muito tempo e você pode, claro,
salvar os dados para TXT ou escrever spiders que salvam dados para TXT
ou alguma base de dados como MySQL.
E isso é tudo para este vídeo.
E obrigado por assistir.
Tchau!